[Hari lahir Wen Jiangyan, 2002]
Selamat hari lahir!
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
Lihat yang ini.
Dan yang di sana tu.
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
Saya akan membuat satu hajat sekarang.
Teruskan.
Awak tak payah cakap kuat-kuat.
Awak dah selesai?
Letupkan ia cepat.
Cepat!
Saya sudah selesai.
Tiup!
Ia pasti akan menjadi kenyataan.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 39]
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Salam sejahtera.
Saya Dr. Jiang Yan.
Awak ingat saya tak?
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Saya yang buat peperiksaan awak kali terakhir.
Saya ingat awak.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Baiklah,
Keputusan ujian kehamilan anda telah kembali,
dan terdapat beberapa isu.
Adakah anda
mengalami sakit kepala,
bengkak,
atau penglihatan kabur kebelakangan ini?
Ya, saya kurang sihat kebelakangan ini.
Tekanan darah anda
dan tahap protein dalam air kencing anda
membimbangkan.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Anda mungkin
menghidap hipertensi akibat kehamilan.
Jadi
awak perlu datang ke hospital.
Adakah anda masih tinggal di Kediaman Yuhai?
Kami akan ke sana untuk menjemput anda.
Hari ini?
Ya, lebih cepat lebih baik.
Menangguhkan boleh membahayakan
anda dan janin.
Sila tunggu sebentar.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Bagaimana keadaannya?
Jika anda bertangguh lagi,
kedua-dua janin dan ibu akan berisiko.
Baiklah.
Tarik kereta ke tingkat bawah.
Kami akan turun sebentar lagi.
Baiklah, jumpa lagi.
Baiklah.
Kita akan pergi ke sana.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Awak pulang dulu, saya akan ke sana.
Berhati-hati.
[Kediaman Yuhai]
Awak tak boleh masuk sini.
Salam,
pemilik hartanah
menjadualkan kenderaan hospital kami.
Itu masih tidak dibenarkan.
Suruh mereka keluar.
Kami baru sahaja mengambil pesakit.
Kami akan keluar sekejap lagi.
Baiklah kalau begitu,
hubungi mereka
dan suruh mereka keluar.
Baiklah.
Salam, kami dari hospital.
Ya.
Ambulans kami ada di pintu masuk,
tapi pihak keselamatan tak benarkan kami masuk.
Baiklah.
Di sini,
bercakap dengan mereka.
Pakcik,
Saya baru sahaja menerima panggilan dari hospital.
Mereka kata Cik Meng perlu tindakan susulan
dan perlu pergi ke hospital.
Baiklah.
Hebat, terima kasih.
[Pusat Kecemasan Hanzhou]
Kenapa mereka belum turun lagi?
Mungkin kita patut hubungi mereka.
Yuan Song,
mereka belum turun lagi.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Saya rasa mereka telah dimaklumkan.
Apa?
Baiklah, saya faham.
Saya rasa kita terdedah.
Terdedah?
Meng Yu berada dalam bahaya yang lebih besar sekarang.
Mencarinya semula pasti akan
amat sukar.
Meng Yu masih selamat buat masa ini.
Matlamat mereka adalah untuk memastikan bayi mereka selamat.
Jadi mereka tidak akan mencederakannya.
Apa yang perlu dirisaukan ialah
bahawa selepas Hong Mushou ditangkap,
mereka mungkin akan mengejar Meng Yu.
Mereka memang begitu.
Baoying ada di tingkat atas.
Baiklah.
Jom pergi.
Mereka memang begitu.
Awak dah turun berat badan.
Ibu.
Baguslah awak dah balik.
Baoying.
Cepatlah.
Tengok siapa yang dah balik.
Ibu!
Ibu, ibu sangat merinduimu!
Ibu.
Mari sini, lihat apa yang saya lukis.
Saya melukis sebuah restoran hot pot.
Saya tukar meja,
dan saya juga menukar lidi kambing itu.
Saya tukar duit tu,
Saya tukar tempat,
dan saya telah menukar jalan raya.
Sebahagian jalan raya teruk,
dan beberapa…
adalah jalan raya yang baik.
Ibu.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Apa lagi?
Dan...
Apa yang awak nak makan?
Saya akan pesan untuk awak.
Baiklah.
[Berita Terkini: Xinrui Holdings
Mengeluarkan Notis Kecemasan]
[sebagai Pengerusi Zhang Xin Hilang
Selama Beberapa Hari.]
Terima kasih.
Saya telah membawa Ziyi pulang.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Doktor itu berkata
dia masih perlu mengambil ubat
dan berada di bawah pemerhatian untuk seketika.
Terima kasih Ibu dan Ibu
kerana menguruskan semuanya.
Jangan risau, Tianye.
Kami akan menjaganya dan Baoying dengan baik.
Esok hari jadi awak.
Apa yang anda inginkan sebagai hadiah?
Terima kasih.
Saya tak nak hadiah apa-apa.
Sayang,
jom makan malam sama-sama
esok malam.
Hanya kami bertiga—
saya, awak, dan Gila.
Mari kita sambut hari lahir saya dengan sebaik-baiknya,
seperti kita dulu.
Okey?
Baiklah,
Saya janji.
Saya terdengar Zhang Xin
telah hilang.
Awak yang buat ni?
Aku tak ada kuasa macam tu.
Saya hanya
mahu dia keluar.
Bagaimana pula dengan Meng Yu?
Apa khabar dia?
Kami belum jumpa dia lagi.
Kang ada barangnya.
Awak dah jumpa dia?
Saya akan beritahu awak bila saya ada berita.
-Gadis yang menyambut hari lahirnya ada di sini.
-Mari sini.
Selamat hari lahir!
Terima kasih.
Duduklah.
Korang datang awal sangat.
Ini adalah hadiah daripada kami berdua.
Mengapa mereka sama?
Kami beli hadiah yang sama.
Korang berdua memang serasi.
Biar saya buka dan lihat.
Jangan buka di sini.
Bukalah apabila awak sampai di rumah.
Baiklah.
Saya akan membukanya apabila saya sampai di rumah.
♪ Saya tidak dapat menahan diri daripada berfikir ♪
♪ Di mana awak sekarang ♪
♪ Masa dan penyesalan ♪
♪ Bertemu lagi di malam hari ♪
♪ Impian yang telah lama hilang memenuhi galaksi ♪
♪ Zaman kanak-kanak, kenangan itu kabur ♪
♪ Namun ia masih bergema hari ini ♪
♪ Jika kita tidak dapat kembali ♪
♪ Kepada impian hari-hari itu ♪
♪ Bolehkah saya memastikan awak berada di sisi saya ♪
♪ Kenangan, berulang-alik ♪
♪ Menetap di hati ♪
♪ Menetap di tempat yang pernah kau diami ♪
♪ Apabila janji-janji yang termeterai
perlahan-lahan diungkapkan ♪
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Apa yang tidak berubah ♪
♪ Adalah kepercayaan zaman dahulu ♪
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Peristiwa lalu, setiap satu ♪
♪ Terukir di hati ♪
♪ Terukir di jalan
kita berjalan beriringan ♪
♪ Apabila debu reda, angin reda,
dan cahaya matahari bersinar ♪
♪ Saya akan katakan sekali lagi ♪
♪ Semoga awak sihat ♪
♪ Zaman kanak-kanak, kenangan itu kabur ♪
♪ Namun ia masih bergema hari ini ♪
♪ Jika kita tidak dapat kembali ♪
♪ Kepada impian hari-hari itu ♪
♪ Bolehkah saya memastikan awak berada di sisi saya ♪
♪ Kenangan, berulang-alik ♪
♪ Menetap di hati ♪
♪ Menetap di tempat yang pernah kau diami ♪
♪ Apabila janji-janji yang termeterai
perlahan-lahan diungkapkan ♪
♪ Apa yang tidak berubah ♪
♪ Adalah kepercayaan zaman dahulu ♪
♪ Peristiwa lalu, setiap satu ♪
♪ Terukir di hati ♪
♪ Terukir di jalan
kita berjalan beriringan ♪
♪ Apabila debu reda, angin reda,
dan cahaya matahari bersinar ♪
Ia sangat cantik.
Bagaimana keadaannya?
Siapakah antara anda yang terfikirkan idea ini?
♪ Saya akan katakan sekali lagi ♪
Selamat hari lahir.
♪ Semoga awak sihat ♪
Datang.
Sorakan.
♪ Kenangan, berulang-alik ♪
♪ Menetap di hati ♪
♪ Menetap di tempat yang pernah kau diami ♪
♪ Apabila janji-janji yang termeterai
perlahan-lahan diungkapkan ♪
Terima kasih, abang-abang besar.
Jangan sebut pasal tu.
♪ Apa yang tidak berubah ♪
♪ Adalah kepercayaan zaman dahulu ♪
Dia sangat teruja.
Sangat lemah.
♪ Peristiwa lalu, setiap satu ♪
♪ Terukir di hati ♪
♪ Terukir di jalan
kita berjalan beriringan ♪
♪ Apabila debu reda, angin reda,
dan cahaya matahari bersinar ♪
♪ Saya akan katakan sekali lagi ♪
♪ Semoga awak sihat ♪
Terima kasih.
Saya buatkan awak sup telur manis.
♪ Saya akan katakan sekali lagi ♪
Makanlah selagi ia suam-suam kuku.
Terima kasih, Jiangyan.
♪ Semoga awak sihat ♪
[Longwan, Bandar Hanzhou]
Masa depan Longwan
kini berada di tangan saya.
Mari kita lihat jika itu ibu jari.
Ia memang begitu.
Apa ini?
Surat tulisan tangan
daripada ibu bapa Xiong Chao.
Ambil dan cubalah.
Itu mengagumkan.
Bagus.
Dengan ini,
walau betapa senyapnya dia bersuara,
kita akan cari cara untuk membuatnya bercakap.
Awak mesti suruh dia bercakap.
Lakukannya dengan cepat.
Kalau kita tak dapat buat dia bercakap,
semuanya selesai.
Serahkan kepada kami.
Baiklah.
[Hanzhou, Binjiang]
Seseorang pergi berjumpa Meng Yu—
Awak tahu tak pasal ni?
Ya.
Ia adalah kecuaian saya.
Maafkan saya.
Siapa sebenarnya itu?
Pasukan petugas
dan Qin Feng.
Dan...
[Jadilah Kuat, Kekal Cergas]
Lihatlah ini.
Liu Tianye dan Qin Feng
telah mula bekerjasama.
Mereka sedang mengejar kita.
Seseorang di biro anda
juga sedang membuat tindakan.
Pasukan petugas masih menjalankan siasatan.
Orang yang perlu ditangani
mesti ditangani.
Jika tidak...
Jika tidak, tiada seorang pun antara kita yang akan berasa selamat.
Baiklah,
Tuan.
Peng.
Tahukah anda mengapa saya masih berkeras
bersenam pada usia saya?
Aku ingin sentiasa mengingatkan diriku
bahawa pada bila-bila masa, dalam apa jua kedudukan,
Saya tidak mampu menanggung sedikit pun kesilapan.
Awak berada di zaman kegemilangannya.
Saya fikir
awak juga patut bersenam.
Bersenam
membina kemahuan
dan memastikan minda sentiasa peka.
Dan apa yang paling anda perlukan sekarang
adalah kepala yang jernih.
Pengarah Peng,
awak faham tak?
Saya faham.
Aku akan pegang kata-katamu
dalam fikiran.
[Tidak berat sebelah dan Tegak]
[Responsif dan Berwibawa]
Pengarah Peng.
Awak masih di hospital ke?
Apa khabar Xiong Chao?
Dia semakin sihat sekarang.
Dia boleh dibenarkan keluar dalam beberapa hari lagi.
Ngomong-ngomong, Pengarah Peng,
Zeng Xu datang ke hospital hari ini.
Dia membawa sepucuk surat.
Ia adalah surat tulisan tangan
daripada ibu bapa Xiong Chao.
Kami telah berusaha mengawal emosinya.
Saya rasa kita sedang membuat kemajuan.
Pengarah Peng,
patutkah kita bawa dia pulang lebih awal
dan menolaknya lebih kuat sedikit?
Tidak perlu.
Biarkan dia merebus sedikit lebih lama.
Awasi dia buat masa ini.
Ya, tuan.
Kapten Zhong.
Awak di mana?
Pengarah Peng.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak
suruh saya jumpa awak kat sini?
Zhang Xin sudah mati.
Dia sudah mati?
Apa yang berlaku?
Saya tak minta awak datang ke sini untuk ini.
Bukankah saya telah memperkenalkan anda
kepada Datuk Bandar Hong kali terakhir?
Dia sangat bertimbang rasa terhadap awak.
Apa...
Apa kaitannya dengan Zhang Xin?
Dia bekerja untuk Datuk Bandar Hong.
Dia bekerja untuk Datuk Bandar Hong?
Adakah anda mengatakan
bahawa bos yang telah kita siasat
selama ini
sebenarnya Datuk Bandar—
Datuk Bandar Hong?
Kemudian kematian Zhang Xin...
Hei, Pengarah Peng.
Jangan takutkan saya. Saya...
Saya tak pandai bab-bab ni.
Perintah untuk menarik balik kawalan keluar
datang daripada Datuk Bandar Hong juga?
Zhong, awak seorang yang bijak.
Saya ingin memberitahu anda sekarang.
Awak sudah pun menaiki kapal ini,
dan tiada cara untuk turun.
Awak faham tak?
Peng Hanzhang, kau mempermainkan aku!
Awak yang bagi arahan.
Awak dah angkat kawalan keluar.
Sekarang Zhang Xin sudah mati—
apa kaitannya dengan saya?
Siapakah yang boleh membuktikan bahawa saya yang memberi arahan itu?
Kenapa awak jadi terlalu teruja ni?
Awak kata saya yang menyuruh awak—
apa yang akan saya perolehi daripada itu?
Laluannya betul-betul di sini.
Bagaimana anda akan memilih?
Tapi saya tak tahu nak buat apa.
Kalau begitu, buat sahaja seperti yang saya suruh.
Buatlah seperti yang aku katakan, Zhong.
Dengar.
Saya dengar bahawa Zeng Xu kini telah
memperoleh surat tulisan tangan
daripada ibu bapa Guazi.
Ya.
Kes itu mungkin akan menemui jalan penyelesaian.
Guazi
mesti ditangani.
Jika tidak,
kita semua sudah selesai.
Maksud awak...
Hei.
Bagaimana kita boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Saya tidak tahu bagaimana.
Saya tidak membunuh—
Bukan itu yang saya maksudkan.
Mereka hanya bertanya
bahawa kita tarik pengawal buat sementara waktu.
Apa yang berlaku selepas itu
tiada kena mengena dengan anda
atau dengan saya.
Tetapi
jika ini terlaksana,
anda akan mendapat kredit utama.
Anda tidak perlu memberi tekanan yang begitu banyak
kepada diri sendiri.
Awak betul-betul tak tahu.
Fikirkanlah sahaja.
Guazi ni orang macam mana?
Dia penjenayah yang keji.
Dia layak menerima hukuman.
Jangan risau.
Di peringkat biro,
Saya akan bantu awak.
Di peringkat bandar,
Datuk Bandar Hong akan menanggung kos anda.
Tidak akan ada sebarang masalah.
Yakinlah.
Saya akan cuba nanti.
Saya akan cuba.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
[Komrad Peng Hanzhang Dianugerahkan]
["Pekerja Cemerlang 2006"]
[Anak lelaki]
Ayah.
Bukankah awak kata awak akan pulang awal
untuk makan malam hari ini?
Kenapa awak tak balik lagi?
Saya ada sesuatu di biro hari ini.
Aku sudah beritahu mak kau.
Saya sedang menunggu awak kembali.
Saya beli ketam berbulu.
Okey. Saya faham.
[Stesen Jururawat]
[Wad Pesakit Dalam] [Stesen Jururawat]
[Bilik Air Panas]
[Kapten Zhong]
Bagaimana keadaannya?
Saya di sini.
Peng.
Saya agak gelisah mengenainya.
Bagaimana jika ada sesuatu yang tidak kena?
Ia akan baik-baik sahaja.
Kita hanya perlu menarik mereka pergi.
Baiklah.
[Bersedialah untuk melakukannya.]
[Menghantar mesej]
Bersedialah untuk melakukannya.
Zheng.
Kapten Zhong,
apa yang membawa awak ke sini?
Saya pulang kerja dan terfikir untuk singgah.
Bagaimana semuanya berjalan?
Doktor kata keadaannya stabil.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja keras anda berdua.
Korang semua belum makan lagi, kan?
Saya bawakan awak sesuatu yang lazat.
-Terima kasih, Kapten Zhong.
Adakah gari telah dikenakan padanya?
Ya.
Baiklah.
Datang dan makan kalau begitu.
Tidak mengapa. Duduk sahaja di sana.
Anda akan lebih selesa makan
sambil duduk.
Ayuh.
Baiklah.
Sila duduk, Kapten Zhong.
Sila duduk.
Awak dah berdiri seharian.
-Terima kasih, Kapten Zhong.
Ayuh.
Berikut adalah beberapa penyepit.
Baunya sangat sedap.
-Terima kasih, Kapten Zhong.
Tunggu.
Selamat menjamu selera.
Saya akan pergi periksa barang-barang.
Teruskan dan makan.
Jom makan kalau begitu.
Baiklah.
Sedap.
Masuklah.
[Mesej pembukaan]
[Sudah selesai.]
[Kapten Zhong]
Awak boleh pergi sekarang.
[Komrad Peng Hanzhang Dianugerahkan]
["Pekerja Cemerlang 2006"]
[Berkhidmat untuk Rakyat]
Peng Hanzhang
awak telah jujur ​​dengan saya,
jadi saya akan jujur ​​dengan awak juga.
Anda telah sampai ke penghujungnya.
Mereka memindahkan Pengarah Yan
hanya untuk berurusan dengan kami.
Pengarah Chu.
Saya cadangkan
kami bawa
Komrad Zhong Yanning
ke dalam pasukan petugas.
Baiklah.
Pengarah Ye telah memuji awak kepada saya,
mengatakan anda sangat cekap,
teliti dalam kerja anda,
dan yang paling penting, berprinsip.
Selamat datang.
Terima kasih, Pengarah Chu
dan Pengarah Ye, atas kepercayaan anda.
Kapten Zhong
melaporkan
Isu Peng Hanzhang serta-merta terlintas di fikiran saya.
Kongsikan pendapat anda.
Sebenarnya, pada mulanya,
Saya juga tidak percaya.
Tetapi sejak Pengarah Yan meninggalkan biro itu,
ada sesuatu yang terasa semakin janggal.
Tanda yang paling jelas
adalah bagaimana dia mengendalikan
Qin Feng.
Saya sebenarnya tidak bersetuju dengannya,
tetapi saya tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya kemudian.
Pengarah Chu.
Saya ada idea.
Teruskan.
Sekarang Peng Hanzhang
mempunyai tahap kepercayaan asas terhadap saya.
Saya sedang berfikir
kita mungkin dapat
memanfaatkan hubungan itu
untuk membantu pasukan petugas.
Mungkin
mungkin ada peluang untuk sampai
orang di belakang mereka.
Itu berkesan.
Yanning,
Saya serahkan urusan biro ini kepada awak.
Salin itu.
Keadaan kita sekarang amat kritikal.
Seseorang di peringkat wilayah
sedang memanipulasi keadaan.
Yan telah berlari-lari
di sekitar pejabat wilayah
untuk pasukan petugas kami.
Kita tidak boleh hanya duduk dan menunggu.
Kita mesti bertahan.
Jom pergi.
Jom bincang di tempat lain.
Ada orang nak jumpa kau.
Ada apa-apa yang awak nak cakap?
Teruskan.
Satu langkah yang salah
membawa kepada lebih banyak kesilapan.
Saya minta maaf atas semua masalah
yang telah saya timbulkan kepada anda.
Saya percaya pihak atasan
sudah tahu semua yang mereka perlukan.
Saya...
Saya mengaku bersalah.
Saya akan
bekerjasama sepenuhnya.
Saya cuma tak faham
bagaimana awak berakhir seperti ini.
Awak pernah menjadi wira penguatkuasaan dadah,
seorang pegawai polis yang bersemangat
dengan integriti yang tidak tergoyahkan.
Ketika itu, Yan
berusahalah dengan begitu gigih
untuk menarik anda naik dari akar umbi.
Kami percaya
kau penuh dengan semangat,
seseorang yang akan
mempertaruhkan nyawa mereka untuk pasukan polis.
Tolong berhenti, Pengarah Ye.
Saya tidak layak mendapat pujian sebegini.
Sebenarnya, awak tahu
latar belakang saya dengan baik.
Saya telah berusaha sedaya upaya
langkah demi langkah untuk mencapai kedudukan saya sekarang.
Saya suka kerja saya.
Saya sangat menghargai
pakaian seragam polis yang saya pakai.
Ia bermula dengan kesilapan yang saya lakukan di tempat kerja.
Mereka menggunakannya untuk mengugut saya.
Saya hanya berharap dapat terlepas begitu sahaja.
Tetapi saya telah masuk lebih dalam dan lebih dalam.
Sebenarnya,
apabila kejadian dengan Xiong Chao
di hospital berlaku, saya tahu
tiada jalan untuk saya berpatah balik.
Saya sudah selesai.
Aku telah mengkhianati kepercayaan orang atasan.
Saya telah mengecewakan pihak atasan saya
selepas bertahun-tahun mereka melabur dalam diri saya.
Saya telah mengecewakan keluarga saya.
Saya telah gagal dalam diri saya sendiri.
Saya mengaku bersalah.
Peng Hanzhang
pasukan petugas
sebenarnya telah membuat satu kejayaan besar
mengenai Meng Yu,
tetapi kita telah kehilangan jejaknya sekarang.
Selama bertahun-tahun ini, Hong Mushou
telah mencederakan begitu ramai wanita muda yang tidak bersalah.
Awak pun mesti tahu ni juga.
Aku harap kau dapat menggunakan
sedikit hati nurani yang kau ada
untuk bekerjasama secara aktif
dengan siasatan kami
dan berikan kami petunjuk yang berharga,
supaya kita dapat mencari Meng Yu
secepat mungkin.
Baiklah.
Mereka mahu menghantar Meng Yu pergi.
Saya adalah orangnya
yang membentuk identiti.
Saya sudah memberikan
maklumat perhubungan Kang kepada awak.
Tapi saya betul-betul tak tahu
di mana dia sebenarnya berada.
Pengarah Ye.
Nombor telefon yang diberikan oleh Peng Hanzhang
telah dimatikan selama ini.
Kami tidak dapat mencarinya buat masa ini.
Teruskan mencari.
Baiklah.
Kapten Zhong.
Hantar maklumat peribadi Meng Yu
ke semua stesen
dan dok dengan segera.
Kita mesti cari dia.
Saya akan melakukannya dengan segera.
[Ibu]
Anak lelaki.
Ibu.
Apa khabar Ziyi dan Baoying?
sedang lakukan?
Mereka baik-baik sahaja.
Baoying tidur awal.
Dia penat bermain hari ini.
Mereka adalah
juga jauh lebih baik.
Cuaca semakin sejuk.
Jangan...
selsema.
Jangan cuba simpan seluar dalam termal
yang saya belikan untuk awak—pakai sahaja.
Saya sedang memakainya.
Ibu.
Maafkan saya, Ibu.
[Peng terbongkar.
Meng Yu tidak boleh ditemui.]
Peng terdedah.
Meng Yu tidak boleh ditemui.
Qin Feng.
Telefon He Kang baru sahaja dihidupkan.
Kami telah menjejaki lokasi telefon itu.
Ia terletak di Pekan Beishun
di kaki gunung.
[Tempat letak kereta Jalan Pingsha] [Jalan Xingfu]
Terdapat banyak kawasan perumahan
dan jalan-jalan komersial.
Kami memerlukan bantuan anda
untuk mencari lokasi yang tepat.
Saya telah menghantar lokasi kepada anda.
[Kapten Qin]
Sebelum ini, Meng Yu telah ditahan di
kompleks kediaman
yang dibangunkan oleh Ma Jin.
Di sebelah kompleks itu,
terdapat beberapa
bangunan pejabat komersial.
Semuanya milik Ma Jin.
Saya rasa Meng Yu mungkin sekarang
diadakan di salah sebuah bangunan pejabat tersebut.
Baiklah,
Mai dan saya
akan pergi periksa dulu.
Qin Feng
Saya setuju dengan penilaian anda.
Hantar orang dengan segera
untuk mencari mereka dengan teliti
pangsapuri dan bangunan pejabat.
Kapten Zhong,
maklumkan kepada biro dengan segera.
Cari telefon
dan menjalankan pencarian dengan segera.
-Salin itu!